(ซีรีส์จาก NETFLIX)
เย่
อีกแล้ว
ชนะอีกแล้วเหรอ
- ตาม
- ที่เขี่ยบุหรี่มาแล้วครับ
- เดี๋ยว
- อ้อ ขอบคุณครับผม
ไฟแช็ก
อือ
กาแฟโต๊ะสี่
พี่สาวโต๊ะสี่ กาแฟมาแล้วครับ
เลขนำโชคลำดับที่สี่จะเป็นอะไรกันนะ
เลขนำโชคลำดับที่สี่ก็คือ…
เลข 38
เยี่ยม
ต่อกันที่เลข
- ลำดับที่ห้านะครับ
- เลข 18 นี่หว่า
เลขลำดับที่ห้าก็คือ…
เลขเก้าครับ
- มีๆ ฉันมีเลขเก้า
- ขอทวนหมายเลขอีกครั้งนะครับ
เฮ้อ ฉันอุตส่าห์ฝันเห็นทอง
ทำไมดวงกุดได้ขนาดนี้
สงสัยเป็นฝอยทอง
หมายเลขตามนี้ครับ
เลขลำดับสุดท้ายของลอตเตอรี่ครั้งที่ 1011
เลขนำโชคลำดับที่หกก็คือ…
บอลลูกสุดท้ายใกล้จะมาแล้วนะครับ
เลขนำโชคลำดับที่หกก็คือ เลข 26 ครับ
เลขนำโชคลำดับที่หก เลข 26
- โธ่เอ๊ย ห้าพันวอน
- เราจะจับบอลโบนัสสำหรับรางวัลที่สองนะครับ
บอลโบนัสก็คือเลข 42
สุดแจ่ม
- ครบทุกหมายเลขแล้วนะครับ
- อะไร
ผมจะทวนหมายเลข
สำหรับลอตเตอรี่ครั้งที่ 1011 นะครับ
- เลข 1 35 12
- อะไรเนี่ย
เลข 38 9 และ 26 ครับ
บอลโบนัสสำหรับรางวัลที่สองก็คือ
หมายเลข 42 ครับ
- รางวัลที่หนึ่ง
รางวัลที่หนึ่ง
รางวัลที่หนึ่งโว้ย
โชคหล่นทับเห็นๆ
รางวัลที่หนึ่ง
(คดี 11 หนุ่มเกลือ สาวพริกไทย
และทนายซีอิ๊ว)
เวลาจูบ
ปกติแล้วฟันเราจะชนกันแบบนี้ไหมคะ
ไม่นะครับ
งั้นต้องทำยังไง…
เอ่อ…
ผมว่า…
อ้าปากกว่านี้อีกนิดก็น่าจะดีนะครับ
แล้วก็หลับตาลง…
อีกหน่อย น่าจะดีกว่าครับ
อ๋อ
อ้าว คุณทนาย
ทำไมมาอยู่ตรงนี้ครับ
เพราะอยากเจอค่ะ
อะไรนะครับ
ฉันมารอเพราะอยากเจอคุณอีจุนโฮค่ะ
งั้นก็น่าจะเรียกผมสิ
ผมเกือบผ่านไปเพราะไม่เห็นแล้วนะครับ
เอ่อ…
ฉันมารอเพราะอยากเจอคุณอีจุนโฮ
แล้วก็ได้เจอแล้วนี่ไงคะ
อ๋อ แค่นั้นก็พอว่างั้น
ฉันมองเห็นโต๊ะคุณอีจุนโฮ
จากหน้าต่างห้องทำงานค่ะ
วันนี้เลยเวลาเข้างานตามปกติ
ตั้ง 12 นาทีแล้ว
แต่คุณก็ยังไม่มา ฉันเลยสงสัยค่ะ
ฮัลโหล
อือ ทนายอูยองอู
มาที่ห้องประชุมชั้น 17 ตอนนี้เลยนะครับ
เรามีนัดคุยกับลูกความคดีใหม่
ค่ะ รับทราบค่ะ
ฉัน…
ต้องไปแล้วเหรอครับ
- ค่ะ
- งั้นเราเจอกันตอนพักเที่ยงดีไหมครับ
ค่ะ
ทนายอูยองอู พอไหวไหมคะ
คะ
พอไหวหรือเปล่าคะ
หมายถึงพอไหวเรื่องอะไรเหรอคะ
หือ
ก็แบบว่า…
ฉันอยากรู้ว่าคุณมีเรื่องกลุ้มอะไรหรือเปล่า
เอ่อ…
เรื่องกลุ้มมันก็มีอยู่ แต่คงบอกไม่ได้ค่ะ
เพราะเป็นเรื่องส่วนตัว
เรื่องส่วนตัวงั้นเหรอ
เรื่องอะไรเหรอคะ
ความกลุ้มของทนายฮันบาดา
ก็เหมือนความกลุ้มของฮันบาดาโดยรวมค่ะ
แล้วก็เป็นเหมือนความกลุ้ม
ของประธานอย่างฉันด้วย
บอกมาได้นะคะ ไม่เป็นไร
ถ้าไม่อยากให้ฟันหน้าชนกันเวลาจูบ
เราก็ต้องอ้าปากออก แต่ในท่านั้น
มันหายใจลำบากค่ะ
มีวิธีไหนไหมที่เราจะจูบ
และหายใจคล่องไปพร้อมกันได้
ฉันกลุ้มเรื่องนั้นค่ะ
อ๋อ แบบนี้นี่เอง
กังวลเรื่องนั้นนี่เอง
ขอโทษทีนะครับ
ห้องประชุมอยู่ตรงไหนเหรอ
ขึ้นไปชั้นบนได้เลยค่ะ
ขอบคุณครับ
- วางฉันลงได้แล้วค่ะ
- โธ่ อยู่นิ่งๆ ไปเหอะ
- ต้องขึ้นบันไดนี่
- ขึ้นบันไดแล้วมันยังไงเล่า
- เดี๋ยวก็เอวเคล็ดหรอก
- สำนักงานมันแบบว่า…
แปลกๆ นะ
- เอวผมไม่เป็นไรหรอก
- แต่ฉันเป็นไง
ตรงนี้ไหมนะ ไม่ใช่
หรือว่านี่
ใช่ตรงนั้นหรือเปล่า
โห ดีจัง ว่าไหม
ห้องนี้มั้ง ใช่แหละ
- วางฉันลงได้แล้วค่ะ
- พื้นมันเย็นนะ
อยู่นิ่งๆ จนกว่า
ผมจะวางคุณลงบนเก้าอี้นะ
เฮ้อ ฉันล่ะอายแทบมุดแผ่นดิน
ครับ เชิญเข้ามาเลยครับ
- สวัสดีครับ
- อ้อครับ
สวัสดีครับ
ทนายอูยองอูก็รีบเข้ามาสิครับ
คนที่เดินตามหลังเรามา
ก็เป็นทนายด้วยนี่เอง
ค่ะ สวัสดีค่ะ ฉันอูยองอูค่ะ
ไม่ว่าอ่านตามตรงหรืออ่านกลับด้าน
ก็ยังเป็นอูยองอู
กนก บวบ นลิน ยาย วาดดาว อูยองอู
เจ็บป่วยอะไรหรือเปล่าครับ
ให้ผมหารถเข็นให้ไหม
ไม่เป็นไรครับ
นี่ภรรยาผมเอง พอดีส้นรองเท้าเธอ
หักระหว่างทางมาน่ะครับ
- ฉันถึงบอกให้วางฉันลงไง
- ก็บอกว่าพื้นมันเย็น
- เชิญนั่งตรงนี้เลยครับ
- ขอบคุณครับ
ขอบคุณนะคะ
- ระวังนะ
- อือ
ภรรยาผมลงทุนใส่รองเท้าส้นสูง
เพื่อมาพบคุณทนายเลย
แต่เจ้ารองเท้านี่มันเก่ามาก
ส้นเลยหลุดระหว่างทางจนได้
ผมเป็นถึงสามี
แต่รองเท้าสักคู่ก็ซื้อให้เธอไม่ได้
มีแต่ทำให้เธอลำบากครับ
ก็ปกติฉันไม่มีโอกาสให้ใส่ส้นสูงไงคะ
- นั่งเถอะ
- ครับ เชิญนั่งเลย
ครับ ขอบคุณครับ
ผมประทับใจที่เห็นคุณ
ทำเพื่อภรรยามากเลยครับ
ทั้งสองท่านเหมือนคู่เป็ดแมนดารินเลยครับ
แหม ไม่ขนาดนั้นหรอกครับ
ผมหาเงินมาได้ไม่มาก
อย่างน้อยก็ต้องดูแลเธอดีๆ ครับ
แต่ที่จริงเป็ดแมนดาริน
ไม่ได้ครองคู่ด้วยความรักใคร่นะคะ
ในฤดูผสมพันธุ์ เป็ดแมนดารินตัวผู้
จะคอยปกป้องตัวเมียและสร้างรังด้วยกัน
แต่พอหมดฤดูผสมพันธุ์
ตัวผู้ก็จะจากไปหาตัวเมียตัวอื่น
สุดท้ายแล้วเป็ดแมนดารินตัวเมีย
ก็ต้องเลี้ยงลูกลำพังค่ะ
มีธุระอะไรเหรอครับ
อ้อครับ
ไม่นานมานี้ ผมกับคนรู้จักอีกสองคน
เราสามคนรวมเงินกันซื้อลอตเตอรี่ครับ
เราสัญญากันว่าถ้าใครสักคนถูกหวย
เราจะแบ่งเงินรางวัลเท่าๆ กัน
แล้วหนึ่งในพวกเรา
ก็ถูกรางวัลที่หนึ่งจริงๆ ครับ
ว้าว เยี่ยมเลยนะครับ
"ว้าว เยี่ยมเลยนะครับ"
เยี่ยมเลยใช่ไหมล่ะครับ
เป็นเรื่องที่เยี่ยมจริงๆ
แต่พอเป็นเรื่องเงิน
คนเราก็เจ้าเล่ห์เหลือเกิน
ไอ้คนที่ถูกรางวัลที่หนึ่ง
จู่ๆ มันก็หายหัวไปครับ
ผมเลยไปตามหาถึงที่บ้าน
แต่เขากลับบอกว่า
เขาไปสัญญาไว้ตอนไหน
หน้าด้านหน้าทน
เขาบอกว่าจะไม่ให้แม้แต่แดงเดียว
สัญญาที่ว่าจะแบ่งเงินรางวัลกัน
ทั้งสามท่านพูดออกมาเหรอครับ
ไม่ได้เขียนเป็นลายลักษณ์อักษร
หรืออัดเสียงไว้เหรอครับ
ไม่ครับ ไม่มีอะไรแบบนั้น เราแค่พูดกันครับ
ถ้าอย่างนั้นก็คงยากที่จะพิสูจน์
ว่าได้สัญญากันไว้นะครับ
ไม่ทราบว่าทั้งสามท่าน
รู้จักกันได้ยังไงเหรอครับ
คือว่า…
พวกเขาเป็นเพื่อนเล่นพนันกับสามีฉันน่ะค่ะ
- พนันเหรอครับ
- พนันเหรอคะ
ค่ะ
ผมไปเล่นพนันที่บ่อนค่อนข้างบ่อยครับ
ลอตเตอรี่นั่นก็ซื้อมาด้วยเงินเดิมพัน
คือหมายถึงบ่อนพนันผิดกฎหมายใช่ไหมครับ
ครับ
ว่าแต่มันเป็นปัญหาอะไรหรือเปล่าครับ
ครับ มันอาจจะเป็นปัญหาได้
โดยเฉพาะที่บอกว่าซื้อลอตเตอรี่
มาด้วยเงินเดิมพันถือว่าน่าห่วงครับ
อย่างที่ทราบว่าการพนันเป็นการกระทำ
ผิดกฎหมายที่ขัดต่อระเบียบสังคม
ศาลอาจมองว่าข้อตกลงนี้
เป็นโมฆะในตัวของมันเองอยู่แล้วครับ
กฎหมายอะไรกันครับ
พนันก็ส่วนพนัน สัญญาก็ส่วนสัญญาสิครับ
"กฎหมายแพ่ง มาตรา 103
นิติกรรมใดที่มีใจความ
ขัดต่อศีลธรรมอันดีงาม
และระเบียบทางสังคมอื่นๆ ถือเป็นโมฆะ"
ตามกฎหมายนี้
ไม่จำเป็นต้องจ่ายหนี้การพนันค่ะ
การพนันคือการกระทำผิดกฎหมาย
ที่ขัดต่อระเบียบสังคม
กฎหมายจึงไม่คุ้มครอง
สัญญาชดใช้หนี้การพนันค่ะ
เงินรางวัลลอตเตอรี่นั่น
เกิน 6,200 ล้านวอนเลยนะครับ
หักภาษีก็ยังเหลือตั้ง 4,200 ล้านวอน
ถ้าแบ่งเป็นสามส่วน
ส่วนแบ่งของผมคือ 1,400 ล้านวอนครับ
ผมจะพาอีกคนที่ไม่ได้รับส่วนแบ่ง
มาที่ฮันบาดาด้วยครับ
ถ้าคุณรับว่าความให้เราทั้งคู่ การฟ้องคดีนี้
จะมีมูลค่าเกิน 2,800 ล้านเลยนะครับ
ถึงผมจะจ่ายเงินตอนนี้ให้ไม่ได้
แต่ถ้าเกิดว่าเราชนะคดี…
เรียกว่าอะไรนะ
เอ่อ…
- ค่าจ้างว่าความตามผลคดี
- ใช่ ค่าจ้างว่าความตามผลคดี
ผมจะจ่ายให้จุกๆ เลยครับ
สิ่งที่สำคัญกว่าค่าทนายก็คือ อย่างที่ผมบอกไป
เรากำลังบอกว่าคดีนี้
อาจจะไม่มีผลในทางกฎหมายครับ
งั้นถ้าเราบอกว่าลอตเตอรี่นั้น
ไม่ได้ซื้อมาจากเงินเดิมพันก็ได้ใช่ไหมครับ
- อะไรนะครับ
- อะไรนะคะ
ก็แบบว่า ให้ผมกับเพื่อนอีกคนพูดตรงกัน…
หมายความว่าจะโกหกเหรอคะ
ในศาลเนี่ยนะคะ
ไม่ได้ค่ะ
สามีฉันไม่ได้ติดการพนันเพราะชอบเล่นนะคะ
เดิมทีเขาเป็นคนที่สุจริตมาก
แต่หลังจากที่แต่งงานกับฉัน
เขาเปิดร้านเน็ตแล้วโดนหุ้นส่วนโกง
จนหมดเนื้อหมดตัวค่ะ
เขาพยายามจะชดเชยส่วนนั้น
จนถลำตัวไปเล่นการพนัน
เห็นที่เขาแบกฉันมาเมื่อกี้ใช่ไหมคะ
เขาอาจจะเป็นนักพนันก็จริง
แต่เขาเป็นสามีที่ดีมากๆ สำหรับฉัน
และเป็นพ่อที่อ่อนโยนกับลูกๆ ด้วยค่ะ
ครับ ก็คงจะอย่างนั้น
แต่อย่างที่ผมบอก…
ทนายจองมยองซอก
เรามีสายสัมพันธ์กันใช่ไหมล่ะคะ
คุณเป็นลูกชายคนรู้จัก
ของเพื่อนป้าคนที่สามของฉัน
ครับ ผมได้ยินมาว่าคุณเป็นหลาน
ของเพื่อนของคนรู้จักของแม่ผมครับ
ฉันต้องการเงิน 1,400 ล้านจริงๆ ค่ะ
ฉันแต่งงานกับสามีมา 15 ปีแล้ว
ลูกเราอายุ 13 กับ 11 ปีเข้าไปแล้ว
แต่จนตอนนี้ เรายังไม่เคยมีบ้าน
เป็นหลักเป็นแหล่งสักหลัง
เราอยู่มาอย่างแร้นแค้น
ด้วยร้านคิมบับของฉัน
นี่คือโอกาสเดียวในชีวิตอับโชคของฉันนะคะ
ได้โปรด
ได้โปรดเถอะค่ะ
ช่วยครอบครัวฉันหน่อยนะคะ
ช่วยเราหน่อยนะครับ
ซูชิสาหร่ายได้แล้วครับ
ขอบคุณค่ะ
คุณซูยอนสบายดีใช่ไหมครับ
คะ
โอ๊ย
เถ้าแก่ขนดกจะถามหาสาว
ที่เผ่นหนีตัวเองไปทำไม เสียศักดิ์ศรีหมด
ชเวซูยอนหนีเหรอคะ
แม่นางฟ้าไม่ได้เล่าให้ฟังเหรอ
เรื่องนัดบอดน่ะ
เธอบอกแค่ว่าเกินเยียวยา
แค่นั้นเหรอ
เฮ้อ เธอเป็นคนดีจัง
นางฟ้าโดยเนื้อแท้เลยนะเนี่ย
ไม่แฉวีรกรรมน่ารังเกียจของขนดกซะด้วย
- "วีรกรรมน่ารังเกียจ" เหรอ
- อือ
ทันทีที่เจอกัน
เขาก็พูดว่า "ผมคิมมินชิกนะก๊าบ"
โอ๊ย ดูท่าจะบ้าไปกันใหญ่
โดนวิญญาณตาลุงสิงเหรอ
เล่นโยนมุกลุง สนุกอยู่คนเดียว
คือว่า ปกติผมไม่ใช่คนแบบนั้นนะ
แต่วันนั้นคงจะล่กเป็นพิเศษน่ะครับ
"มุกลุง" งั้นเหรอ
ขนดก พูดว่าอะไรบ้างนะ
ก็…
ส้มนี่ใช่ส้มมติว่ารักหรือเปล่านะ
อะไรอีก
พิซซ่าหน้าเธอสวยแทบบ้า
เอ้ย กอร์กอนโซลา
อะไรอีก
กินกล้วยแล้วจะหลงรักผมก้วยไหม
กู่ไม่กลับแล้วเนี่ย
โอ๊ย หัวจะปวด
อ๋อ
เป็นมุกที่ใช้คำพ้องเสียงเหรอคะ
ฉันว่าตลกดีนะคะ
- หือ ถามจริง
- จริงเหรอครับ
อ๋อ
ปัญหาอยู่ที่มันเป็นมุกอาหารนี่เอง
แม่นางฟ้าเป็นทนาย
เพราะงั้นก็ต้องเล่นมุกทนายกับทนายไง
"มุกทนาย" เหรอ
เอานะ
ไอ้ด่างกับไอ้โบ้ทะเลาะกัน
แล้วโดนตำรวจจับไป กลับมาไอ้ด่างตัวขาว
รู้ไหมทำไม
ไม่รู้
เพราะไอ้ด่าง
โดนซัก
- "โดนซัก"
- อือ
อ๋อ
โดนซัก
ฮาปอดโยกเลยล่ะสิ
คุณลูกค้าครับ
เวลาจะกินไอศกรีม
ต้องรีบๆ กินหน่อยนะครับ
ไม่งั้น…
จะโดนข้อหาล้มละลาย
"ข้อหาล้มละลาย"
อ๋อ
มันต้องอย่างนี้สิ
- ฉันน่าจะโยนมุกนี้
- ให้ตายสิ
เสียดายจัดๆ
- เอาอีกๆ
- เอาอีกเหรอ
- ไม่มีแล้ว
- หือ
ไม่น่ามีแล้วนะ
(จงกวอน)
จ๋า คุณจงกวอน
อ้อ คุณซูยอน
ออกมาข้างนอกแป๊บหนึ่งได้ไหมครับ
- คะ
- ผมอยู่หน้าสำนักงานคุณซูยอนครับ
ออกมาให้ผมเห็นหน้าแป๊บสิครับ
อ้อ
เดี๋ยวฉันออกไปนะคะ
อะไรกันคะ จู่ๆ ก็โผล่มา
แล้วซ่อนอะไรไว้ข้างหลังเอ่ย
มือขวามีหนึ่งอย่าง มือซ้ายมีหนึ่งอย่างครับ
เอาอันไหนก่อนดีครับ
มือซ้ายแล้วกัน
"ค็อกเทลดีต่อกาย" ครับ
"ค็อกเทลดีต่อกาย" เหรอคะ
เห็นคุณซูยอนบอกว่าเหมือนจะเป็นหวัด
เดิมทีผมว่าจะชงน้ำผึ้งมาเฉยๆ
แต่ดันเพิ่มของที่ดีต่อร่างกายด้วยครับ
เรียกว่าน้ำผึ้งผสมเลมอน ส้มยูสุ
มะนาว มินต์ อบเชย ขมิ้นก็ได้มั้งครับ
น้ำผึ้งผสมเลมอน ส้มยูสุ
มะนาว มินต์ อบเชย ขมิ้นเหรอคะ
- รสชาติเป็นไงคะ
- รสชาติ…
เอ่อ สยองมากครับ
ก็รสยานั่นแหละครับ
ถึงไม่อร่อยแต่ก็จะกินให้อร่อยนะคะ
แล้วในมือขวามีอะไรอยู่คะ
มือขวาน่ะเหรอครับ
ผมไม่แน่ใจชื่อดอกไม้นะครับ
บ้างก็เรียกว่ามาริโกลด์
ไม่ก็ดาวเรืองฝรั่งเศส หรือดาวเรืองหม้อ
แต่ผมซื้อมาเพราะชอบความหมายครับ
มันมีความหมายว่าไงเหรอคะ
"ความสุขจะเข้ามาหาอย่างแน่นอน"
สวยจังเลยค่ะ
เอาไปแช่น้ำไว้สักสามวันมันก็จะบานครับ
ระวังหัวชนนะครับ
สวัสดีครับ เข้าข้างในได้ใช่ไหม
เข้ามาเลยครับ
ทำไมมาเร็วจัง ยังไม่เปิดเลยนะ
นี่ใครเอ่ย
ทนายน่ะ
ฉันอยู่ในช่วงฟ้องร้องคดีลอตเตอรี่
ที่เขี่ยบุหรี่อยู่ไหม เรียกมาให้หน่อยสิ
ตายแล้ว พี่สาวทนายความนี่เอง
- รับกาแฟสักแก้วไหมจ๊ะ
- ไม่ค่ะ ไม่เป็นไร
บยองกิล
นั่นคือคนที่จะมาเป็นพยานเหรอคะ
ไม่ใช่ครับ เธอคือร้านกาแฟ
เด็กที่จะให้การเป็นพยานคือที่เขี่ยบุหรี่
"ร้านกาแฟ" "ที่เขี่ยบุหรี่" เหรอ
ที่นี่เรียกคนที่ขายกาแฟว่าร้านกาแฟ
แล้วก็เรียกคนที่คอยทำธุระเล็กๆ น้อยๆ
ว่าที่เขี่ยบุหรี่
มาโน่นแล้วครับ ที่เขี่ยบุหรี่
ทางนี้ๆ
ไม่ใช่อะไรหรอก
คือว่า นายจำวันที่พวกฉัน
ใช้ให้ไปทำธุระเรื่องลอตเตอรี่ได้ไหม
ฉัน พัคซองนัม แล้วก็ยุนแจวอน
เราสามคนรวมเงินเดิมพันกัน แล้วสั่งให้นาย…
ซื้อลอตเตอรี่มาให้ไง
ใช่ครับ วันนั้นพวกคุณถูกรางวัลที่หนึ่งเลยนี่
อือ ใช่
นายได้ยินไหมว่าตอนนั้นเราสัญญากัน
ว่าจะแบ่งเงินรางวัลยังไง
ครับ
"ถ้าเกิดว่า
หนึ่งในสามคนถูกรางวัล
ไม่ว่ายังไงก็จะปันส่วนกัน"
"ปันส่วน" เหรอคะ
ครับ
พวกเขามีกันสามคน ก็เท่ากับหารสาม
ช่วยไปให้การเป็นพยาน
แบบที่พูดเมื่อกี้ในศาลได้ไหมคะ
อะไรนะ
ให้การเป็นพยานในศาลเหรอครับ
ไม่ๆ
ไม่มีอะไรมากหรอก
แค่พูดอย่างที่นายพูดเมื่อกี้ก็พอ
ผมไม่เคยทำอะไรแบบนั้นมาก่อน
- งานที่นี่ก็ยุ่งมากด้วย ผม…
- นี่ เดี๋ยวสิ
เฮ้ย เงินพันล้านกำลังคาบลูกคาบดอก
นายยังจะมาห่วงเรื่องงานอีกเหรอ
ช่วยฉันหน่อยนะ
ขอแค่นายไปเป็นพยานให้
ฉันจะให้เงินก้อนใหญ่
พอให้นายลาออกจากที่นี่ได้เลย
อะไรนะ ให้เงินก้อนใหญ่ไม่ได้นะคะ
ข้อตกลงว่าจะให้ค่าใช้จ่าย
ในการเดินทางหรือค่าตอบแทน
ที่เกินกว่าปกติเพื่อแลกกับคำให้การ
ถือเป็นโมฆะ
เนื่องจากเข้าข่ายการกระทำที่ผิดกฎหมาย
ซึ่งขัดต่อระเบียบสังคมค่ะ
คุณทนาย
เรามาที่นี่เพื่อเกลี้ยกล่อมเขาไงครับ ถูกไหม
อีกอย่าง นั่นมันเงินผม
ทำไมผมจะให้เขาไม่ได้ล่ะครับ
ผมไม่ได้ขอให้เขาโกหกสักหน่อย
แค่ให้พูดตามความจริงเอง
ไม่ได้ค่ะ
ลืมประมวลกฎหมายแพ่ง
มาตรา 103 แล้วเหรอคะ
โอ๊ย คุณทนายนี่ก็
คนเรามันควรจะมีความยืดหยุ่นกันบ้างสิ
- ผมต้องไปทำงานแล้วครับ
- นี่ เดี๋ยวก่อนสิ
เดี๋ยวก่อน
เป็นพยานให้ฉันเถอะ นะ
ฉันจะจ่ายมากพอให้นายออกจากที่นี่…
ถึงจะไม่ขนาดนั้นก็เถอะ
แต่ฉันจะจัดหนักจัดเต็มให้เลย
ในขอบข่ายที่ไม่ขัดต่อกฎหมายแพ่ง
ไม่มากเกินไป
คุณจุนโฮ
ครับ
ทำไมครับ มีอะไรเหรอ
เป็นงั้นมาสักพักแล้ว น่ากลัว
คุณจุนโฮครับ
อ้อครับ
คดีฟ้องร้องแจจินการก่อสร้าง
เรื่องอพาร์ตเมนต์มีรอยร้าวน่ะ
ครับ
ได้เอกสารโอนสิทธิ์ในทรัพย์สิน
จากชาวบ้านมาเท่าไรนะครับ
เอ่อ น่าจะประมาณ 400 ครัวเรือนนะครับ
โธ่ ยังไม่ถึงครึ่งเลย
ตัวแทนชาวบ้านกำลังเร่งมือกันอยู่
แต่ไม่ค่อยคืบหน้าเลยครับ
หนทางอีกยาวไกลเลย
ไม่ไปเข้าร่วมด้วยเหรอครับ
ผมกะว่าจะไปพรุ่งนี้แหละ
โจทก์อ้างว่า
มีข้อตกลงการแบ่งเงินรางวัลลอตเตอรี่
ระหว่างจำเลยกับโจทก์อยู่ก็จริง
แต่จำเลยปฏิเสธว่าข้อตกลงนั้นไม่มีจริงครับ
หรือต่อให้ข้อตกลงนั้นมีจริง
มันก็เป็นเพียงการหยอกล้อขำๆ
จากการคาดเดาสถานการณ์
ที่เป็นไปได้ยากว่าจะถูกลอตเตอรี่
ไม่ใช่การกระทำที่มีผลทางกฎหมายครับ
นอกจากจำเลยกับโจทก์จะไม่ได้จัดทำ
ข้อตกลงเป็นลายลักษณ์อักษรแล้ว
พวกเขายังไม่ได้เจาะจงลำดับ
รางวัลลอตเตอรี่ที่จะแบ่งกันด้วยครับ
ในตอนที่จำเลยถูกรางวัลที่หนึ่ง
ชินอิลซู หนึ่งในโจทก์
ก็ถูกรางวัลที่ห้าด้วยครับ
แล้วทีนี้เงินรางวัลอันไหน
ที่ต้องเอามาแบ่งกันล่ะครับ
มีการกำหนดเรื่องนี้ไว้อย่างชัดเจนไหมครับ
อะไรนะ
นี่จะบอกว่า
มันมีปัญหาเพราะเราไม่ได้แบ่ง
เงิน 5,000 วอนกันเหรอครับ
งั้นผมแบ่งให้ตอนนี้เลยครับ
แบ่งกันก็จบเรื่องใช่ไหม
มา มาแบ่งกันเลย
เอ้า 5,000 วอน หาร 3 ได้เท่าไร
หือ มันได้เท่าไร
ห้าหนึ่งห้า ห้าสองสิบ ห้าสามสิบห้า
งั้นก็ 1,500…
หือ ไม่ใช่นะคะ
จำนวนเป๊ะๆ คือ 1,666.6666…
เอาเถอะ จะเท่าไรก็ช่าง
มาแบ่งกันเถอะครับ
- แบ่งกันต่อหน้าผู้พิพากษานี่แหละ
- ฉันจ่ายเอง
- นายมีเท่าไร
- โจทก์ ทำอะไรกันคะ
กรุณาสงบค่ะ
- เก็บเถอะครับ
- ครับ
- นั่งลงครับ
ทนายจำเลย
มีอะไรจะพูดอีกไหมคะ
ครับ ศาลที่เคารพ
อย่างที่ผมบอกก่อนหน้านี้
ข้อตกลงที่โจทก์อ้าง
ไม่ได้จัดทำขึ้นเป็นลายลักษณ์อักษร
อีกทั้งยังไม่มีอะไรเข้าข่าย
การกระทำทางกฎหมาย
จึงเป็นโมฆะครับ
ศาลที่เคารพครับ
การตกลงด้วยวาจาก็นับเป็นข้อตกลง
และมีผลผูกพันทางกฎหมายนะครับ
จำเลยกับโจทก์ได้สัญญากันว่า
ไม่ว่าใครจะถูกลอตเตอรี่
ก็จะแบ่งเงินรางวัลนั้น
เป็นสามส่วนเท่าๆ กันครับ
ถ้างั้นก็สมควรที่จะมองว่า
พวกเขาได้ตกลงที่จะแบ่ง
ลอตเตอรี่ทั้งหมดในวันนั้น
ไม่ว่ารางวัลที่หนึ่ง หรือห้า
ก็เป็นข้อตกลงอย่างชัดเจน
โดยไม่จำเป็นต้องระบุลำดับรางวัลครับ
ฉันเข้าใจข้อโต้แย้งของทั้งสองฝ่ายค่ะ
แต่ประเด็นในตอนนี้
คือการตกลงแบ่งสันร่วมกันที่ว่านั้น
มีจริงหรือเปล่าไม่ใช่เหรอคะ
ทนายโจทก์ คุณได้ยื่นขอพยาน
ที่เกี่ยวข้องไว้ใช่ไหมคะ
ครับ ศาลที่เคารพ
ขณะเกิดเหตุ
เขาได้รับเงินจากจำเลยและโจทก์
และซื้อลอตเตอรี่มาให้
เราขอเรียกคุณฮันบยองกิลมาเป็นพยาน…
ไม่ได้แล้วค่ะ
ไม่ได้แล้วครับ
อุ๊ย ขอโทษครับ
ไม่ได้แล้วเหรอ
ผมติดต่อคุณฮันบยองกิลไม่ได้ครับ
เขาเป็นชาวเกาหลีในจีนที่มาพำนักผิดกฎหมาย
ผมว่าเขาคงหนีไปซ่อน
เพราะกลัวจะถูกเนรเทศถ้ามาเป็นพยานครับ
ทนายโจทก์คะ
ครับ ขออภัยด้วยครับ
คุณฮันบยองกิล พยานที่เราเรียกมา
มีเหตุให้ไม่สามารถมาได้
เราน่าจะต้องพิจารณาหาพยานคนอื่นครับ
ขอเรียกพยานคนอื่นอีกครั้งได้ไหมครับ
เอ่อ…
ไม่มีคนอื่นที่พอจะได้ยินคำสัญญา
ของทั้งสามท่านแล้วเหรอครับ
ถ้ามันไม่มี
ก็สร้างขึ้นมาสักคนสิครับ ถูกไหม
เราก็…
ยัดเงินให้สักหน่อย
อะไรนะคะ
หมายความว่าคุณจะซื้อพยานปลอม
เพื่อมาให้การเท็จเหรอคะ
ไม่ได้ค่ะ
แล้วจะให้ทำไงล่ะครับ มันไม่มีวิธีนี่
คนเรามันควรจะมีความยืดหยุ่นกันบ้างสิ
โธ่ มีแหละน่า ต้องมีสักคน
แหม วันนั้นมีคนอยู่ที่บ่อนตั้งเยอะแยะ
จะไม่มีใครได้ยินเราเชียวเหรอ
มีแหละน่า คงมีแหละ
เราจะหาพยานคนอื่นมาให้ได้
ไม่ต้องห่วงนะครับ
- ครับ
- เงิน 1,400 ล้าน…
- มีแหละน่า
- คนอะไรขัดเก่งจริง
- ฉันบอกว่ามีคนอื่นอีกไง
- เงินไม่ใช่น้อยๆ นะ ตั้ง 1,400 ล้าน
มีๆ
- มีหรือไง
- มีสิ
- อกจะแตกตาย
- บอกว่ามีน่า
ทนายอู รวบรวมข้อมูลที่เป็นประโยชน์
ต่อฝ่ายเรามาอีกนะครับ
วันนี้เรายังไปไม่ถึงเรื่องนั้น
แต่สุดท้ายแล้วประเด็นของคดีนี้
คือข้อตกลงที่จะแบ่งเงินรางวัลลอตเตอรี่
ที่ซื้อจากเงินเดิมพัน
มีผลทางกฎหมายหรือไม่ต่างหาก
ลองหานิติกรรมที่ขัดระเบียบสังคม
การชำระหนี้ด้วยเหตุที่ผิดกฎหมายและการกระทำ
ที่ผิดกฎหมายอื่นๆ ด้วยนะครับ
ค่ะ รับทราบค่ะ
(สายโทรเข้าแบบวิดีโอ
ทนายอูยองอู)
ฮัลโหล
คุณทนาย ผมไม่เห็นหน้าเลยครับ
ฉันเห็นหน้าคุณอีจุนโฮชัดเจนค่ะ
อ๋อครับ
ให้ผมเห็นหน้าคุณทนายบ้างสิครับ
ถือโทรศัพท์ห่างๆ อีกหน่อยก็ได้นะ
อ้อ
โอ้ เห็นแล้ว
ยังอยู่ที่สำนักงานใช่ไหมครับ
ทำงานดึกคงเหนื่อยแย่เลย
ค่ะ งั้นฉันวางสายแล้วนะคะ
อะไรนะครับ
งั้นโทรมาทำไมล่ะครับ
เพราะฉันอยากเห็นคุณค่ะ
ฉันโทรมาเพราะอยากเห็นคุณอีจุนโฮ
และฉันก็ได้เห็นคุณอีจุนโฮแล้ว
อ๋อ แค่นั้นก็พอว่างั้น
เพราะได้สิ่งที่ต้องการแล้วงี้
ค่ะ
แต่ว่า…
ในมุมคนรับสายอย่างผมก็มีความรู้สึกนะครับ
ต่อจากนี้ ช่วยถามผมก่อนนะครับ
ว่าผมอยากวางหรือเปล่า
อ้อ ขอโทษนะคะ
อยากวางสายไหมคะ
ไม่ครับ
อ้อ
เราคุยกันต่ออีกหน่อยนะครับ
- ค่ะ
- เอ่อ…
ไม่มีอะไรที่อยากบอกผมเหรอครับ
ไม่ใช่เรื่องงานหรือเรื่องวาฬ
แค่เรื่องสัพเพเหระอะไรแบบนั้น
เอ่อ…
ไอ้ด่างกับไอ้โบ้ทะเลาะกัน
แล้วโดนตำรวจจับไป กลับมาไอ้ด่างตัวขาว
รู้ไหมคะว่าทำไม
เพราะไอ้ด่างโดนซัก
ถูกต้องค่ะ
เวลาจะกินไอศกรีม
ต้องรีบๆ กินหน่อยนะคะ ไม่งั้น…
ขอตอบ จะโดนฟ้องล้มละลาย
เพราะเล่นกับคุณทนายหรือเปล่านะ
แม้แต่มุกแบบนี้ก็ยังตลกเลย
ค่ะ ตลกดีค่ะ
ต้องไปทำงานแล้วใช่ไหมครับ
เราวางสายดีไหมครับ
อ้อ
ค่ะ
เอ่อ…
แต่ว่า…
คุณอีจุนโฮไม่ใช่วาฬสักหน่อย
แต่ว่าคุณ
ผุดเข้ามาในหัวฉันเหมือนวาฬเลยค่ะ
เป็นครั้งแรกที่ฉันเอาแต่คิดถึงคนคนหนึ่ง
แปลกมากเลยค่ะ
จำเลยยังคงปฏิเสธว่าข้อตกลงนี้
ไม่มีอยู่จริงครับ
หรือต่อให้มีข้อตกลงอยู่จริง
นั่นก็เป็นข้อตกลงการแบ่งสัน
เงินรางวัลลอตเตอรี่ที่ซื้อมา
ด้วยเงินเดิมพัน
ซึ่งเป็นความผิดทางอาญาครับ
เรื่องนี้เข้าข่ายกฎหมายแพ่ง มาตรา 103
นิติกรรมที่ขัดต่อระเบียบทางสังคม
จึงเป็นโมฆะครับ
การพนันก็ส่วนการพนัน
ข้อตกลงก็ส่วนข้อตกลงครับ
แค่เหตุผลที่ว่าเงินที่ซื้อลอตเตอรี่
มาจากเงินเดิมพัน
ไม่ได้หมายความว่า
ข้อตกลงที่จะแบ่งสันเงินรางวัลเป็นโมฆะ
เพราะขัดต่อศีลธรรมอันดี
และระเบียบทางสังคมได้นะครับ
ยกตัวอย่างเช่น
ในกรณีที่ฝากเงินหนีภาษีไว้กับผู้อื่น
ศาลฎีกามีคำตัดสินว่า
"ถึงแม้เงินหนีภาษีนั้นจะเป็นทรัพย์สิน
ที่ได้มาโดยผิดกฎหมาย
จากการกระทำที่ขัดต่อระเบียบสังคม
ก็ไม่สามารถมองว่าการฝากเงินไว้กับผู้อื่น
เป็นนิติกรรมที่ขัดต่อระเบียบสังคมได้" ค่ะ
ตัวอย่างคดีที่สนับสนุน
คำกล่าวอ้างของจำเลยก็มีเยอะนะครับ
ในคดีสถาบันทางการเงินปล่อยเงินกู้
ให้ลูกจ้างสถานบันเทิงผิดกฎหมาย
ข้อตกลงการให้กู้นั้นถูกมองว่า
เป็นนิติกรรมที่ขัดต่อระเบียบสังคม
ซึ่งละเมิดกฎหมายแพ่งมาตรา 103
จึงตัดสินว่าข้อตกลงนั้นเป็นโมฆะครับ
ในกรณีนี้ ทนายโจทก์ก็ยังจะแย้งว่า
สถานบันเทิงผิดกฎหมายก็ส่วนหนึ่ง
ข้อตกลงเงินกู้ก็ส่วนหนึ่งอีกไหมครับ
ในคดีนั้นควรจะมองว่าข้อตกลงเป็นโมฆะ
เพราะขัดต่อพ.ร.บ.ว่าด้วย
การลงโทษการค้าประเวณีมาตรา 10
มากกว่ากฎหมายแพ่งมาตรา 103 ไม่ใช่เหรอคะ
เพราะมีวรรคหนึ่งบอกไว้ชัดเจนว่า
"ข้อเรียกร้องใดที่มีต่อ
ผู้ที่มีส่วนร่วมในการขายบริการทางเพศ
จะต้องเป็นโมฆะ
โดยไม่คำนึงถึง
รูปแบบหรือชื่อของสัญญา" ไงคะ
กรณีนั้นเอามาเทียบกับข้อตกลง
การแบ่งสันร่วมกันของคดีนี้ไม่ได้ค่ะ
ฉันเข้าใจข้อโต้แย้งของทั้งสองฝ่ายค่ะ
อันที่จริงการใช้คำว่า "ศีลธรรมอันดี
กับระเบียบสังคม" เป็นนามธรรม
ในตัวของมันอยู่แล้วค่ะ
ฉะนั้น คดีนี้จึงต้องตัดสิน
ตามประเด็นที่เป็นรูปธรรม
ว่าเข้าข่ายกฎหมายแพ่งมาตรา 103 หรือไม่ค่ะ
เพื่อให้เป็นเช่นนั้น
เราจึงยิ่งต้องรู้ก่อนว่าข้อตกลงนั้น
มีจริงหรือไม่ค่ะ
ทนายโจทก์
แน่ใจใช่ไหมคะว่าวันนี้พยานที่เรียกไว้จะมา
ครับ ศาลที่เคารพ
พยาน คุณชเวดาฮเย
อยู่ในศาลเรียบร้อยแล้วครับ
ถ้าอย่างนั้น พยานคะ
เชิญออกมาข้างหน้าค่ะ
"ข้าพเจ้าขอปฏิญาณว่าจะพูดความจริง
โดยปราศจากการปิดบังและปรุงแต่ง
หากโกหก
ข้าพเจ้ายินยอมรับโทษจากการเบิกความเท็จ"
ทนายโจทก์ เชิญซักถามพยานค่ะ
ครับ
พยานขายกาแฟในบ่อนพนัน
ที่จำเลยกับโจทก์ไปใช่ไหมครับ
- ค่ะ
- พยานรู้จักกับคุณฮันบยองกิล
ที่คอยวิ่งทำธุระในบ่อนเป็นอย่างดีใช่ไหมครับ
จะบอกว่ารู้จักดีก็ไม่เชิง
เราแค่ทำงานด้วยกันค่ะ
ถ้าฉันชงกาแฟ
บยองกิลก็จะคอยเสิร์ฟให้ ประมาณนั้นน่ะค่ะ
ในวันเกิดเหตุ คุณฮันบยองกิล
ได้แลกเงินเดิมพันส่วนหนึ่งมาเป็นเงินสด
และนำไปซื้อลอตเตอรี่
ตามคำร้องขอของจำเลยและโจทก์ครับ
พยานทราบเรื่องนี้ไหมครับ
ค่ะ
ฉันเห็นว่าบยองกิลออกไป
ก็เลยถามเขาว่า "นายจะไปไหน" ค่ะ
จากนั้นคุณฮันบยองกิลตอบว่าอะไรครับ
เขาบอกว่าจะไปซื้อลอตเตอรี่ค่ะ
เพราะโต๊ะสามสั่งมา
โต๊ะสามที่ว่า หมายถึงโต๊ะที่จำเลย
กับโจทก์นั่งใช่ไหมครับ
ค่ะ
ฉันถามว่า "นึกครึ้มอะไรถึงซื้อลอตเตอรี่"
แล้วบยองกิลก็หัวเราะ
บอกว่า "ถ้าหนึ่งในสามคนถูกหวย
จะปันส่วนเงินรางวัลกันแหละครับ"
ปั้นน้ำเป็นตัวเลยเว้ย
ที่เขี่ยบุหรี่มันโพล่งขึ้นมาก่อน
ทั้งที่เธอไม่ได้ถามเนี่ยนะ
จำเลย อย่าพูดแทรกระหว่างการซักถามค่ะ
ศาลที่เคารพ นี่มันโกหกทั้งดุ้นเลยครับ
ผู้หญิงคนนี้กับชินอิลซู
เป็นอย่างว่ากันตั้งแต่แรกแล้ว
สองคนนี้มันเตี๊ยมกันมานะครับ
ว่าไงนะ
เป็นอย่างว่างั้นเหรอ
ไอ้นี่มันพูดจาพล่อยๆ ซะแล้ว
นี่ แกมีหลักฐานไหมล่ะ
มีหลักฐานว่าสองคนนี้เป็นอย่างว่ากันหรือไง
อย่ามาแส่ได้ไหมวะ
เดี๋ยวก็เอาเมาส์ปาหน้า…
ทุกคนกรุณาเงียบค่ะ
พยาน สิ่งที่จำเลยพูด
คือเรื่องจริงหรือเปล่าคะ
พยานกำลังให้การเท็จ
เพราะมีความสัมพันธ์กับโจทก์เหรอคะ
คะ
ไม่ใช่นะคะ
ฉันกับคุณชินอิลซู
ไม่ได้เป็นอย่างว่ากันค่ะ
ฉันแค่พูดตามที่บยองกิลเคยบอก
ก็เท่านั้นเองค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ทนายโจทก์ เชิญซักถามพยานต่อค่ะ
นังนี่ อ้าปากทีไรก็โกหก…
ครับ ผมจะถามอีกครั้งนะครับ
อภิสิทธิ์ชนอย่างแทซูมี
เรียนมหาลัยตั้งหกปีเชียวเหรอ
แล้วนักข่าวจองอีรายวันก็ได้กลิ่นทะแม่งๆ
(สมาชิก)
(สำนักงานกฎหมายฮันบาดา)
เอาไงดีล่ะเนี่ย
(สำนักงานกฎหมายแทซาน
สาขาบอสตัน)
- กลับมาแล้วค่ะ
- อ้อ มาแล้วเหรอ
ยองอู เดี๋ยวก่อนสิ
เอ่อ…
คือว่า
ไม่มีอะไรที่ยองอูอยากได้จากพ่อบ้างเหรอ
อะไรที่ยองอูอยากให้พ่อทำให้
"อะไรที่ยองอูอยากให้พ่อทำให้" เหรอ
ก็อย่างเช่น
ยองอูอยากให้พ่อจ้างหมอหรือนักบำบัด
ที่เชี่ยวชาญด้านออทิสติก
มาดูแลลูกเป็นพิเศษอะไรแบบนั้นไหม
บางครั้ง
หนูก็คิดว่าถ้ามีหมอหรือนักบำบัดแบบนั้น
ก็คงจะดีเหมือนกันค่ะ
งั้นเหรอ
เวลาที่การทำความเข้าใจความคิด
หรือความรู้สึกของคนอื่น ยากเกินไปสำหรับหนู
หรือเวลาที่หนูไม่เข้าใจความรู้สึกตัวเอง
หรือเวลาที่หนูกระสับกระส่ายมาก
เพราะได้ยินเสียงที่ดังขึ้นมากะทันหันตอนทำงาน
ในเวลาแบบนั้นหนูควรจะรับมือยังไง
หนูอยากฟังคำแนะนำจากผู้เชี่ยวชาญ
หรือจากประสบการณ์ของคนออทิสติกคนอื่นๆ ค่ะ
ทำไมถึงเพิ่งบอกพ่อตอนนี้ล่ะ
ลูกคิดว่าพ่อไม่มีเงินพอที่จะทำให้ได้เหรอ
เอ่อ…
ไม่รู้สิคะ
เอาเถอะ
ลูกคงเหนื่อยแล้ว ขึ้นไปพักผ่อนเถอะ
อือ
ศาลขอตัดสินคดีนะคะ
คำตัดสิน จำเลยจะต้องชำระเงิน
ให้โจทก์คนละ 1,403,420,000 วอน
และเป็นผู้ชำระค่าใช้จ่ายในการดำเนินคดี
ขณะทำข้อตกลงนี้ โจทก์และจำเลย
ได้ตัดสินใจว่าจะแบ่งสัน
เงินรางวัลจากการถูกลอตเตอรี่
โดยไม่ได้คำนึงถึงลำดับรางวัล
จึงไม่สามารถบอกได้ว่า
ไม่มีข้อกำหนดเฉพาะในการแบ่งสัน
อีกทั้ง ข้อตกลงในการแบ่งสัน
เงินรางวัลจากการถูกลอตเตอรี่
ไม่สามารถมองว่าเป็นโมฆะได้
ด้วยการอ้างว่าเงินที่ใช้ซื้อลอตเตอรี่
มาจากเงินเดิมพัน
สี่ ข้อสรุป
ดังนั้น การเรียกร้องของโจทก์
จึงสมเหตุสมผล
และควรนำมาอ้างอิง
- เหนื่อยมามากเลยนะ
- จึงขอตัดสินตามที่กล่าวมา
- ผู้พิพากษาหัวหน้าพัคอินยอง
- คุณคอยหาเลี้ยงผม
- ผู้พิพากษาจองฮยอนจู
- กับลูกๆ มาตลอด
- ผู้พิพากษาคิมอึนซู
- คุณเหนื่อยมามากเหลือเกิน
เชิญค่ะ
โอ้โฮ คุณทนาย ขอบคุณนะครับ
เราชนะได้เพราะคุณทนายเลย
ค่ะ ยินดีด้วยนะคะ
แล้วก็นี่บัตรกำนัลห้างสรรพสินค้า
เอาไว้ซื้อเสื้อผ้าสักตัว
เอ่อ…
คุณจ่ายค่าจ้างว่าความตามผลคดี
ให้กับฮันบาดาแล้ว
ไม่จำเป็นต้องให้อะไรฉันแยกหรอกค่ะ
ไหนว่าพนันก็ส่วนพนัน
ข้อตกลงก็ส่วนข้อตกลงไงครับ
ค่าจ้างว่าความตามผลคดีก็อีกส่วนหนึ่งสิ
อันนี้เป็นแค่ของขวัญจากผมครับ
โธ่ แค่เล็กๆ น้อยๆ เอง
ไม่ได้ค่ะ
ฉันรับไว้ไม่ได้หรอก
จริงๆ เลยเชียว
ก็ได้ครับ ก็ได้
คุณทนายผู้ไร้ความยืดหยุ่น
ถ้างั้น…
อันนี้
ต้องรับไว้นะครับ
ภรรยาผมทำเอง
คิมบับ
ผมยังไม่ได้บอกเหรอครับ
ว่าภรรยาผมเปิดร้านอาหารว่าง
- อร่อยแน่นอนครับ
- ค่ะ จะกินให้อร่อยนะคะ
หือ
ว่าแต่ คุณทนายครับ
ผมขอถามอะไรอย่างได้ไหมครับ
ค่ะ
ถ้าเกิดว่า
ต้องหย่าหลังถูกลอตเตอรี่
เงินรางวัลก็ต้องแบ่งด้วยไหมครับ
ก็ขึ้นอยู่กับรายละเอียด
แต่ตามบรรทัดฐานที่ผ่านมา
ส่วนใหญ่ไม่เป็นแบบนั้นนะคะ
การแบ่งทรัพย์สิน
สามารถเรียกร้องจากทรัพย์สิน
ที่งอกเงยมาจากทั้งคู่ได้
แต่เงินรางวัลลอตเตอรี่
เกิดขึ้นจากโชคของผู้ถูกลอตเตอรี่ผู้เดียว
ไม่นับเป็นส่วนหนึ่งในการแบ่งทรัพย์สินค่ะ
สรุปที่คุณทนายบอกก็คือ
ไม่จำเป็นต้องแบ่งให้ใช่ไหมครับ
ค่ะ ถามทำไมเหรอคะ
เปล่าครับ พอดีมีคนฝากถาม
ตายจริง ผมต้องไปแล้วล่ะ
คุณทนาย ขอให้โชคดีนะครับ
ขอบคุณครับผม
(อ้อ จริงสิ ช่อดอกไม้สวยมากเลยค่ะ)
(ผมทำได้ทุกอย่างเพื่อคุณซูยอนครับ)
แหม
น่ารักนะเรา
ชเวซูยอน เธอเคยหย่าแล้วใช่ไหม
อะไรนะ
ฉันจะหย่าได้ไงเล่า ยังไม่ทันจะแต่งเลย
เธอเคยรับคดีหย่าไม่ใช่เหรอ
อ้อ ใช่
ถ้ามีผู้ชายคนหนึ่งถามทนายคนหนึ่ง
เกี่ยวกับการแบ่งทรัพย์สินในกรณีหย่า
แปลว่าผู้ชายคนนั้นคิดจะหย่าหรือเปล่า
ลำพังแค่ถามก็ไม่มีทางรู้หรอก
มีวี่แววอื่นไหม
เอ่อ…
มินิฮาร์ต
ผู้ชายคนนั้นใช้มือทำมินิฮาร์ต
ส่งให้ผู้หญิงคนอื่นที่ไม่ใช่ภรรยา
สองคนนั้น
จะมีความสัมพันธ์อย่างว่าหรือเปล่า
เธอหมายถึงลูกความคดีลอตเตอรี่เหรอ
คนที่แบกภรรยาขึ้นหลังมาน่ะนะ
ฉันตอบคำถามนั้นไม่ได้หรอก
ฉันต้องรักษาความลับในฐานะทนาย
เอ่อ ถ้างั้น…
เรียกว่าหนุ่มเกลือกับสาวพริกไทยแล้วกัน
อะไรนะ
หนุ่มเกลือมาถามเธอ…
ไม่สิ
ถามทนายซีอิ๊ว
เรื่องการแบ่งทรัพย์สินหากหย่าใช่ไหม
หนุ่มเกลือถามทนายซีอิ๊วเหรอ
คืองี้นะครับ
คุณทนายไม่สะดวกใจจะเล่าให้ฟัง
เพราะต้องรักษาความลับในฐานะทนาย
เธอเลยบอกให้สร้างตัวละครสมมติครับ
หนุ่มเกลือ สาวพริกไทย
ทนายซีอิ๊ว อะไรประมาณนี้ครับ
อ้อ
ตัวละครสมมติ
อือ
หนุ่มเกลือถามฉัน
ไม่สิ ได้ยินว่าเขาถาม
ถามทนายซีอิ๊ว
คงเป็นคำถามเกี่ยวกับ
เงินรางวัลลอตเตอรี่สินะ
ถ้าเธอถามขนาดนั้น ฉันตอบไม่ได้หรอก
งั้นฉันเปลี่ยนคำถามแล้วกัน
คงเป็นคำถามเกี่ยวกับทรัพย์สินเฉพาะ
ที่เขาได้มาในชื่อตัวเองขณะสมรสสินะ
ใช่ พูดให้ชัดก็คือ เขาถามฉันว่า
ทรัพย์สินเฉพาะนี้
เป็นสิ่งที่เรียกร้องให้แบ่งทรัพย์สิน
ตอนหย่าได้ไหม
ไม่สิ ฉันได้ยินมาอีกที
- สาวพริกไทยไม่รู้เรื่องเหรอ
- อือ
หนุ่มเกลือได้สัญญาอะไร
ไว้กับสาวพริกไทยบ้างไหม
ถ้าถูกรางวัล…
ไม่สิ เขาแสดงเจตนาว่า
จะให้สาวพริกไทยโดยมีเงื่อนไข
ถ้าเขาได้รับทรัพย์สินเฉพาะ
หรืออะไรแบบนั้นไหม
ถ้ามีเป็นหลักฐานก็ยิ่งดี
เรื่องนั้นฉันไม่แน่ใจ
ฉันคงต้องถามสาวพริกไทย
ฉันก็ไม่ค่อยได้ทำคดีแนวนี้เท่าไร
แต่ในคดีฟ้องหย่า
สุดท้ายสิ่งสำคัญก็อยู่ที่หลักฐาน
ถ้าไม่มีหลักฐานก็เหมือนสงครามประสาท
ที่ยึดตามความรู้สึกผู้พิพากษา
ว่าใครน่าสงสารกว่ากัน
แต่ทนายซีอิ๊วให้คำแนะนำอะไร
กับสาวพริกไทยไม่ได้เลย
ใช่แล้วล่ะ เพราะหนุ่มเกลือเคยเป็นลูกความนี่
ทนายซีอิ๊วก็คงจะลำบากใจน่าดู
(บ้านมีสุข)
แล้วจะให้ทำยังไง
อย่างน้อยเราควร
กระซิบบอกคุณซองอึนจีงั้นเหรอครับ
บอกว่าคุณชินอิลซูอาจจะหย่าเนี่ยนะ
คุณซองอึนจีจะได้เตรียมตัว…
คุณเป็นใครครับ
- คะ
- "กฎหมายทนายความมาตรา 26"
"ผู้ใดที่เป็นทนายความหรืออดีตทนายความ
ห้ามแพร่งพรายความลับที่ได้รู้มาจากงาน"
ไม่ไง ทนายอูยองอูผู้เถรตรง
เข้มงวดกับกฎหมายสุดๆ
หายไปไหนแล้วล่ะครับ
คุณเป็นใครครับ
หือ
คุณชินอิลซูคือลูกความเรานะครับ
คุณชินอิลซูจะส่งมินิฮาร์ตให้ใคร
หรือจะถามอะไรทนายอู
ทั้งหมดนั้นก็เป็นความลับของลูกความ
ไม่ใช่เหรอครับ
อย่าแม้แต่จะเอ่ยปากเลยนะ
โดยเฉพาะกับคุณซองอึนจี
เข้าใจไหมครับ
คิมบับที่คุณซองอึนจีทำมีความพิเศษนะคะ
เพราะมีเต้าหู้ทอดอยู่ด้วย
ครับ มีจริงแหละ
คิมบับอูยองอูที่พ่อฉันทำไม่ใส่เต้าหู้ทอดค่ะ
เต้าหู้ทอดที่สับละเอียดและเคี่ยวในซีอิ๊ว
รสเค็มนิดๆ
หวานหน่อยๆ
นุ่มละมุน
แล้วก็หยาบไปพร้อมกัน
เต้าหู้ทอด
เดี๋ยวนี้พูดเรื่องเต้าหู้ทอด
แทนวาฬแล้วเหรอครับ
เพราะงั้นการไปร้านบ้านมีสุข
เพื่อซื้อคิมบับเต้าหู้ทอดก็ไม่เป็นไรน่ะสิคะ
แบบนั้นไม่ผิดกฎหมายทนายความ
ในเมื่อจะไปอยู่ดี จะมาถามทำไมก็ไม่รู้
มาเพื่อ
เรากำลังไปซื้อคิมบับเต้าหู้ทอดกันค่ะ
ไม่ได้ฝ่าฝืนกฎหมายทนายความนะคะ
ครับ แน่นอนครับ
ทำไมฮะ ทำไม
- ทำไม
- ที่รัก
ผมจะใช้เงินของผมเอง
คุณจะมาวุ่นวายอะไร
เรามีลูกสองคนนะ
เรามีลูกตั้งสองคน
ที่ต้องใช้เงินเลี้ยงดูพวกแกในอนาคต
เป็นพ่อประสาอะไรถึงคิดไม่เป็นเอาซะเลย
เราไม่มีบ้านหรือร้านเป็นหลักแหล่งสักหลัง
คุณไม่เบื่อบ้างหรือไง
ที่ต้องย้ายไปย้ายมาตลอดเวลา
เบื่อสิ เบื่อเต็มทนแล้ว
เบื่อไอ้คำบ่นของคุณเนี่ย
ที่รัก
ฉันล่ะเบื่อเต็มทน
เป็นอะไรไหมครับ
พวกคุณมาจากฮันบาดานี่นา
มีธุระอะไรเหรอคะ
ทนายอูยองอูบอกผมว่า
คิมบับเต้าหู้ทอดของที่นี่พิเศษน่ะครับ
เรามากินคิมบับ
แต่ดันเห็นทั้งคู่ทะเลาะกันเฉยเลยนะครับ
เขาจะเอาเงินที่ได้จากการชนะคดี
ไปซื้อเจ้านี่น่ะค่ะ
ฐานะอย่างเรา สมควรซื้อรถมูลค่า
เกิน 300 ล้านวอนแบบนี้เหรอคะ
ครับ
คุณคงลำบากน่าดูเลยครับ
ถึงสามีฉันจะได้ชื่อว่านักพนัน
แต่เขาอ่อนโยนและพูดเพราะ
กับฉันและลูกๆ เสมอ
นั่นเป็นเรื่องเดียวที่ทำให้ฉันทนมาถึงทุกวันนี้
แต่คนเราเปลี่ยนเป็นคนละคน
ในชั่วพริบตาแบบนั้นได้ยังไงคะ
ฉันต้องอดทนและรอไปจนถึงเมื่อไหร่
สามีฉันถึงจะได้สติคะ
วาฬสเปิร์มที่ปรากฏใน "โมบี้-ดิ๊ก"
นวนิยายคลาสสิกจากอเมริกาค่ะ
เป็นครั้งแรกที่ทะเลตะวันออกของเรา
มีเจ้าวาฬสเปิร์ม…
คนเรามันควรจะมีความยืดหยุ่นกันบ้างสิ
อะไรนะคะ คุณทนาย
ไม่ใช่ค่ะ
ฉันคือลูกค้าค่ะ ไม่ใช่ทนาย
ขอคิมบับเต้าหู้ทอดค่ะ
อย่างที่เห็นว่าวัตถุดิบมันหกหมดแล้ว
ฉันเลยต้องทำใหม่
งั้นก็ทำใหม่เลยค่ะ
เราจะรอค่ะ
แต่…
ค่ะ
ถ้างั้น นั่งรอตรงนั้นก่อนนะคะ
- ใช้เวลาสักหน่อยนะคะ
- ครับ
คุณอีจุนโฮ
ทราบเรื่องราวของ
หนุ่มเกลือ สาวพริกไทย
แล้วก็ทนายซีอิ๊วไหมคะ
ไม่ครับ ไม่เห็นรู้เลย
กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว
มีหนุ่มเกลืออาศัยอยู่
เขาแต่งงานกับสาวพริกไทย
แต่ไม่นานมานี้เขาได้ทรัพย์สินเฉพาะค่ะ
"ทรัพย์สินเฉพาะ"
คืออะไรเหรอครับ
ทรัพย์สินเฉพาะ หมายถึงทรัพย์สิน
ที่คู่สมรสคนใดคนหนึ่งได้มาก่อนสมรส
หรือทรัพย์สินที่ได้มาในนามของตัวเอง
ขณะสมรสค่ะ
ทรัพย์สินเฉพาะไม่รวมอยู่ใน
สิ่งที่เรียกร้องให้แบ่งทรัพย์สินได้
ในกรณีที่มีการหย่า เพราะคู่สมรสแต่ละคน…
สรุปก็คือ
ยกตัวอย่างเช่น
เงินรางวัลลอตเตอรี่อะไรงี้เหรอครับ
ค่ะ ยกตัวอย่างนั้นได้เลยค่ะ
หนุ่มเกลืออยากรู้ว่า
ต้องแบ่งทรัพย์สินเฉพาะหรือไม่
ในกรณีที่จะหย่ากับสาวพริกไทยค่ะ
จากนั้นทนายซีอิ๊วก็ตอบว่า
ไม่จำเป็นต้องแบ่งค่ะ
ไม่ทราบว่า
นี่พูดเรื่องสามีฉันหรือเปล่าคะ
ไม่ใช่นะคะ
ฉันกับคุณอีจุนโฮกำลังคุยกันเรื่อง
หนุ่มเกลือ สาวพริกไทย และทนายซีอิ๊วค่ะ
ที่ว่าเขาถามเรื่องแบ่งเงินรางวัลถ้าหย่า
หมายความว่าไงคะ
สามีฉันไม่มีทางทำแบบนั้นค่ะ
คุณคงจะเข้าใจผิด
เพราะเห็นเขางอแงขอซื้อรถเมื่อกี้
แต่วันที่ชนะคดี สามีฉัน
เขาสัญญากับฉันทั้งน้ำตาว่า
จะยกเงินรางวัลทั้งหมดให้นะคะ
เขาบอกฉันว่าฉันกับลูกๆ
จะไม่ต้องลำบากอีกแล้ว
เรากอดกันแล้วร้องไห้หนักมากนะคะ
หนุ่มเกลือสัญญาว่าจะยกเงินรางวัลทั้งหมด
ให้สาวพริกไทยพร้อมกับร้องไห้ครับ
ผมได้ยินเรื่องนี้มาจากสาวพริกไทย
สาวพริกไทยได้เขียนสัญญานั้น
เป็นลายลักษณ์อักษรหรืออัดเสียงไว้ไหมคะ
ได้เขียนสัญญานั้นเป็นลายลักษณ์อักษรหรือ…
ไม่ค่ะ สามีภรรยาที่ไหนจะมาเขียน
หรืออัดเสียงอะไรแบบนั้นไว้ล่ะคะ
ครับ ได้ยินว่าไม่มีอะไรแบบนั้นนะครับ
ฝากบอกสาวพริกไทยได้ไหมคะ
ว่าตอนนี้ก็ยังไม่สายเกินไป
อย่างน้อยก็ต้องตามหาพยาน
ที่ได้ยินว่าหนุ่มเกลือสัญญาแบบนั้นค่ะ
เราจำเป็นต้องมีหลักฐาน
เพื่อรับส่วนแบ่งทรัพย์สินเฉพาะ
ของหนุ่มเกลือนะคะ
จริงเหรอคะ
แต่คุณซูยอนครับ
โดยส่วนตัวแล้ว
ผมไม่สนใจเรื่องลอตเตอรี่นะครับ
จริงเหรอคะ
เพราะคุณจงกวอน
ไม่เดือดร้อนเรื่องเงินหรือเปล่า
เอ่อ จะว่าแบบนั้นก็ไม่เชิง
พอดีผมเคยถูกลอตเตอรี่มาแล้วครับ
หือ
คุณซูยอนคือแม่ลอตเตอรี่ของผมไง
โอ๊ย
คุณจงกวอนนี่ก็
- ผมขอไปห้องน้ำแป๊บนะครับ
- ค่ะ
- หือ
- คุณก็เป็นหมอเหรอคะ
คะ
หรือว่าอัยการล่ะ
ทนายเหรอ
ผู้พิพากษา นักบัญชี นักประเมินราคา
เป็นอะไรล่ะคะ
เดี๋ยวนะ คุณเป็นใคร
ทำแบบนี้ทำไมคะ
ดูจากที่มันพามาร้านสเต๊ก
คงคบกันมาประมาณสองสัปดาห์ใช่ไหมคะ
วันนี้กินตุนไว้เยอะๆ เลยนะคะ
เพราะนี่น่าจะเป็นวันสุดท้าย
ที่อีจงกวอนควักกระเป๋าจ่ายเอง
เพราะจากนี้ไป
มันคงอ้างว่าทำกระเป๋าตังค์หายเป็นว่าเล่น
สรุปคุณจะสื่ออะไร…
ยังไม่รู้อีกเหรอคะว่าฉันจะสื่ออะไร
ไอ้ชั่วอีจงกวอน
มันล่าผู้หญิงที่การงานดีค่ะ
มันคือไอ้สารเลวที่หลอกใช้ความรู้สึกผู้หญิง
เพื่อปอกลอกเงินค่ะ
อีจงกวอนให้ช่อดอกไม้แล้วใช่ไหม
แล้วก็เพ้อเจ้อเรื่องความหมายนั่นนี่
อ้อ
ได้กิน "ค็อกเทลอย่าป่วยนะ"
อะไรนั่นหรือยังล่ะ
ก็น้ำผึ้งที่ผสมอะไรบ้าบอคอแตก…
- "ดีต่อกาย"
- อะไรนะคะ
ที่ฉันได้มากินคือ "ค็อกเทลดีต่อกาย"
เฮ้ย อีจงกวอน
ไหนบอกต้องหาค่าผ่าตัดให้พ่อไง
แกก็เลยจะขึ้นเรือประมงจับปลา
เรือประมงบ้านแกอยู่ที่นี่เหรอ ไอ้นรก
แกหั่นสเต๊กกับจับปลาไปพร้อมๆ กันเหรอ
- คุณซูยอน รอเดี๋ยวนะครับ
- เอาเงินฉันคืนมา
เอา 50 ล้านวอนของฉัน
ที่แกแถว่าจะเอาไปจ่ายค่าผ่าตัดพ่อคืนมา
คุณซูยอน รอเดี๋ยวนะครับ นี่หุ้นส่วนผมเอง
ยังจะมีหน้ามาเรียกว่าหุ้นส่วนอีก
นี่ แกเอาเงินนั่นไปทำอะไร
ไหนว่าจ่ายค่าผ่าตัดพ่อแกไง
- คุณซูยอน แป๊บนะครับ เป็นอะไรครับเนี่ย
- แกเอาเงินไปทำอะไร
- ฉันเป็นอะไรงั้นเหรอ
- คุณซูยอน เดี๋ยวก่อนครับ
ไม่รู้จริงๆ เหรอ
- เธอกำลังทำผิดอยู่นะ
- "ผิด" เหรอ
เอาเหล้ามาค่ะ ขอขวดที่แพงสุดในนี้
- คุณซูยอน ผมอธิบายทุกอย่างได้นะครับ
- อะไรนะครับ เหล้าเหรอ
ก็เรียงรายอยู่เต็มข้างหลังคุณนั่นไงคะ
เอาขวดแพงสุดมาให้ฉันค่ะ
ให้ไอ้เวรนั่นจ่าย…
- คือ…
- พ่อฉันลาโลกไปแล้ว
เดี๋ยวเขาจ่ายเอง
เร็วๆ สิคะ
ครับ
นี่ครับ
นี่ คุณซูยอน เจอกันวันพุธนะครับ
เดี๋ยวผมจะโทรไปอธิบายทุกอย่างให้ฟัง
ธาตุแท้คนเรามันโผล่ออกมา
ภายในเวลาไม่นานเลยค่ะ
ตอนนี้เขามาขอฉันหย่าหน้าตาเฉย
ตบตีฉัน
แล้วก็พังข้าวของในบ้านจนหมด
เขาบุกมาที่ร้านทุกวัน
แล้วก็ป่วนจนฉันไม่เป็นอันทำงานค่ะ
เมื่อวานซืน
ลูกชายคนโตพุ่งเข้าหาพ่อเพื่อจะห้ามเขา
แต่เขาถึงขั้นตบลูกด้วยค่ะ
ผมประทับใจ
ภาพที่คุณชินอิลซูแบกภรรยามาที่นี่มาก
แต่เขาเปลี่ยนไปขนาดนี้
คุณคงเจ็บปวดน่าดูเลยครับ
ฉันไม่อยาก
ใช้ชีวิตกับผู้ชายแบบนี้อีกแล้วค่ะ
ยังไงซะ ฉันก็เป็นคนหาเงินเอง
ไม่ว่างานบ้าน หรือเลี้ยงลูก
ฉันก็ทำคนเดียวมาตลอดค่ะ
แต่ฉันอยากได้รับ
การแบ่งทรัพย์สินอย่างเหมาะสม
ฉันกลับมาหาคุณทนายเพราะเรื่องนั้นแหละค่ะ
รู้ไหมคะว่าหมอนั่น
รับเงินรางวัลผ่านทางบัญชีพี่ชายเขา
เพราะกลัวว่าฉันจะไปแตะเงินนั่น
เขาไม่อยากแบ่งให้ฉันแม้แต่แดงเดียวค่ะ
ก่อนที่คุณชินอิลซูจะเปลี่ยนไป
เขาเคยสัญญาว่าจะแบ่งเงินรางวัล
ให้คุณซองอึนจีไหมคะ
คราวก่อนคุณทนายบอกว่า
ฉันต้องมีหลักฐานไงคะ
- หือ
- อะไรนะครับ
เอ่อ…
เปล่าค่ะ คือว่ามีลูกค้าทนายอีกคน
มาที่ร้านฉันด้วยค่ะ
อ้อ ซีอิ๊ว
ทนายซีอิ๊ว
ซีอิ๊วเหรอ
อือ
เอ่อ เอาเป็นว่าฉันพยายามเอาหลักฐานมา
ตามที่ทนายอีกคนหนึ่งบอกฉันไว้
ฉันส่งข้อความหาสามี
แล้วก็ลองอัดเสียงดูแล้ว
แต่เหมือนเขาจะรู้ทันฉัน
เขาตีเนียนแล้วก็ถามว่า
ฉันพยายามหาหลักฐานใช่ไหม
แล้วไม่มีพยานเหรอคะ
คนที่ได้ยินว่าคุณชินอิลซูจะแบ่ง
หรือยกเงินรางวัลให้คุณ
ไม่มีค่ะ ตอนนั้นฉันกับสามีอยู่กันสองคน
ขอโทษที่ขัดจังหวะนะครับ
แต่เราคงรับคดีนี้ไว้ไม่ได้ครับ
เราเคยว่าความให้คุณชินอิลซู
ในคดีอื่นมาก่อนแล้ว
แล้วคดีนี้ก็เกี่ยวข้องกับคดีนั้นด้วยครับ
แต่ว่า เราขอแนะนำทนายคนอื่น
ที่เชี่ยวชาญด้านการหย่าแทนได้ไหมครับ
เป็นคนที่ถนัดเรื่องนี้
ถ้าได้แบบนั้นก็ขอบคุณเลยค่ะ
ว่าแต่ในมุมมองของคุณทนาย
คิดว่าไงเหรอคะ
มีความเป็นไปได้
ที่ฉันจะได้รับเงินรางวัลไหมคะ
รายละเอียดคงต้องคุย
กับทนายที่รับผิดชอบนะครับ
แต่ในความคิดเห็นของผม
โอกาสที่จะชนะคดีมีไม่มากครับ
ในตอนนี้ ผมคิดว่าพยายามเรียกค่าเลี้ยงดู
กับค่าใช้จ่ายในการเลี้ยงบุตรให้มาก
เท่าที่ทำได้น่าจะเป็นทางที่ดีที่สุดครับ
ขอบคุณที่ขับกลับมาส่งนะคะ
เรากะจะมาซื้อคิมบับเต้าหู้ทอดอยู่แล้วครับ
"เรากะจะมาซื้อคิมบับเต้าหู้ทอดอยู่แล้ว"
ฉันจะทำให้อร่อยสุดฝีมือเลยค่ะ
โอ้โฮ
เธอไปพบทนายมาสินะ
ถึงว่าล่ะ
ดื้อด้านไม่ยอมประทับตราใบหย่าสักที
เอายังไงล่ะ
จะฟ้องฉันหรือไง
ให้ตายสิ วันนี้มาเร็วชะมัด
มานี่เลย
มานี่สิวะ
เราหนีเขาไปก่อนได้ไหมคะ
เขาคงมาอาละวาด
ให้ฉันประทับตราใบหย่าอีกแน่ๆ
- ครับ กลับไปที่รถกันเถอะ
- ค่ะ
มันวอนนัก…
คุณทนาย เป็นอะไรไหมครับ
คุณอึนจี
ไม่เจ็บตรงไหนใช่ไหมครับ
ที่รัก
- ที่รัก
- คุณครับ
- ฟื้นสิครับ
- คุณอึนจี อันตรายครับ
- ที่รัก
- รอนี่นะครับ ผมจะเรียก 119
ที่รัก
- เรียก 119 มาทีครับ
- ที่รัก
ตายแล้ว เธอ
เธอ อย่าเข้าไป
- คุณพระช่วย
- คุณครับ
- อันตรายนะครับ
- ที่รัก
- เรียก 119 มาที
- เธอ
คุณทนาย ไม่เป็นไรนะครับ
ไม่เป็นไรแล้วนะครับ คุณทนาย
ไม่เป็นไรนะครับ คุณทนาย คุณทนายครับ
อีก
แน่นอีก
วันนี้คุณซองอึนจีมาหาฉัน
กับทนายจองมยองซอกค่ะ
เหรอครับ
หลังจากงานศพคุณชินอิลซู
ผมก็ไม่เจอเธอเลย
เธอสบายดีไหมครับ
ค่ะ ตอนนี้อยู่ในช่วงปิดร้านชั่วคราว
เธอก็เลยไม่ได้ทำคิมบับเต้าหู้ทอดมา
แต่ก็ยังมีข่าวดีนะคะ
เงินรางวัลลอตเตอรี่ 1,100 ล้านวอน
ที่คุณชินอิลซูเหลือไว้
กลายเป็นมรดกให้คุณซองอึนจีและลูกๆ
เพราะขณะเสียชีวิต
คุณชินอิลซูยังอยู่ในสถานะสมรสค่ะ
เฮ้อ สุดท้ายก็กลายเป็นแบบนั้นสินะ
นอกจากนั้น พวกเขายังได้รับ
เงินประกันชีวิต 300 ล้านวอน
ที่คุณชินอิลซูทำไว้ขณะมีชีวิตด้วยค่ะ
รวมแล้วเป็น 1,400 ล้านวอน
เท่ากับเงินรางวัลที่คุณชินอิลซู
ได้รับส่วนแบ่งผ่านการพิจารณาคดีเลยค่ะ
เงิน 1,400 ล้าน
กว่าจะมาถึงเจ้าของ
มันเดินทางตั้งไกลนะครับ
ตอนที่เราเห็นคุณชินอิลซูเสียชีวิต
ขอบคุณนะคะ
ที่กอดฉันไว้
อ้อ เรื่องนั้นเหรอครับ
ไม่เป็นไรหรอกครับ
สำหรับคนออทิสติก…
ถ้าเพิ่มแรงกดบนร่างกาย
เวลาที่ความรู้สึกท่วมท้น
ก็จะคลายความกังวลได้ใช่ไหมครับ
โอ้
ค่ะ ใช่ค่ะ
ที่ฝรั่งเศส มีเก้าอี้กอด
สำหรับคนออทิสติกด้วยนะครับ
เก้าอี้กอดเหรอคะ
ครับ ข้างหลังจะกันไว้แบบนี้
พอเรานั่งลงไป
ด้านในของเก้าอี้จะพองตัวขึ้น
แล้วก็กอดคนไว้แน่นมาก
ใช้รีโมตคุมแรงกดได้ด้วยนะครับ
เก้าอี้นั่น หาซื้อที่เกาหลีได้ไหมคะ
จำเป็นต้องซื้อด้วยเหรอครับ
คะ
ผมจะเป็นให้เองครับ
เก้าอี้กอดส่วนตัวของคุณทนาย
เชิญค่ะ
ทนายแทซูมี สวัสดีครับ
ผมชื่อควอนมินอูครับ
ขอบคุณที่สละเวลาทั้งที่ยุ่งอยู่นะครับ
เลขาฉันเล่าให้ฟังว่า
คุณไม่ปล่อยให้ฉันว่างน่ะสิ
มีธุระอะไรเหรอคะ
เหตุผลที่ต้องเจอฉันให้ได้
ผมอยากทำงานที่แทซาน
ภายใต้ท่านประธานแทซูมีครับ
เรื่องนั้นต้องไปคุยกับฝ่ายบุคคลสิ
ปีหน้าลองมาสมัครดูสิคะ
ฉันจะจำชื่อทนายควอนมินอูไว้เป็นพิเศษ
ผมทำงานที่ฮันบาดาอยู่ครับ
กับทนายอูยองอู
ทนายแทซูมีดรอปเรียนที่มหาลัย
ตอนเรียนปี 4 ในปี 1995
และกลับมาเรียนอีกที 2 ปีให้หลังในปี 1997
คุณบอกคนรอบข้างว่าไปเรียนเมืองนอก
แต่ไม่มีบันทึกที่ชี้ชัดเกี่ยวกับเรื่องนี้เลย
เหนือสิ่งอื่นใด
ในปี 1996 ที่ทนายแทซูมีพักการเรียน
เป็นปีที่ทนายอูยองอูเกิดครับ
นี่คุณ…
ทำอะไรคะ
ผมกำลังพยายาม
ทำให้ทนายแทซูมีประทับใจครับ
ผมอยากทำงานในสำนักงาน
ที่การรู้ความลับคนอื่น
เป็นอำนาจและอาวุธให้ผมได้
ผมอยากทำงานในสำนักงานกฎหมาย
ที่ทนายชนะศึกเพราะรู้วิธีเสี่ยงเพื่อคว้าชัย
และเล่นการเมืองได้ถ้าจำเป็น
ในสายตาผม แทซานเป็นแบบนั้น
แต่ฮันบาดาไม่ใช่ครับ
ผมไม่อยากทำงานภายใต้
ทนายรุ่นพี่จอมปลอมที่แสร้งเป็นคนดี
จนทำให้ผมอ่อนแอไปด้วย
แค่รู้ความลับคนอื่นมันยังไม่พอหรอกค่ะ
คุณต้องมีความสามารถ
ผมมีความสามารถนะครับ
งั้นก็ทำให้เห็นสิคะ
คุณบอกว่าทำงานกับทนายอูยองอูใช่ไหมคะ
- ครับ
- คิดว่าจะทำให้
ทนายอูยองอูออกจากฮันบาดาได้ไหมคะ
อะไรนะครับ
ฉันไม่สนว่าเธอจะลาออกเอง
หรือว่าถูกไล่ออกค่ะ
ทำไมล่ะครับ
ไม่ต้องรู้ถึงขั้นนั้นหรอก
เมื่อไหร่ที่ทนายควอนมินอูทำเรื่องนี้สำเร็จ
ถึงตอนนั้นคุณจะได้เป็นทนายแทซานค่ะ
สังกัดฉันโดยตรง
ครับ
เข้าใจแล้วครับ
"พนักงานในบริษัทที่เป็นคู่สมรสกัน
มีสิทธิ์ลาออกด้วยความสมัครใจ"
- ขอประณาม
- เธอเสียงดังจริงนะครับ
ไม่เคยเห็นทนายแบบนั้นเลยค่ะ
ทั้งหมดนี้คืออุบาย
ที่ฮันบาดาสอนมีร์ประกันชีวิตครับ
ฝั่งไหนเที่ยงธรรมทางสังคม
เป็นสิ่งที่ผู้พิพากษาจะต้องตัดสิน ไม่ใช่เราครับ
แต่ทนายก็เป็นคนนี่คะ
เรา…
คบกันอยู่เหรอคะ
เรายังไม่ได้คบกันเหรอครับ
นี่มัน…
น่าน้อยใจชะมัดเลยครับ
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์